Whakahoki mai ki te hou i nga ra katoa ko toku ingoa
Ko Carrie me toku ingoa ko Jen me tenei
te waahanga whakamutunga o ta raatau waahanga wha-waa
i runga i te tere haere ka noho tonu
tika hoki
hoki mai ki te hou i nga ra katoa me pehea ka
Ko koe te tino tino he pena matou
koa koe i whakarongo mai ki a matou
me te whakapuaki me te aha
te ako no te mea ko nga wa katoa e mahi ana matou i tenei
i ako matou i tetahi mea Jen meah a
mo nga wiki e wha kua pahure ki te toru wiki
kua korerohia e matou mo te marea
timata me te wa i tīmata ai te korero
mo tenei mea katoa ka taea e au te whakaaro
Frodo Baggins oh ariki o te mowhiti i roto i
Ko te Hobbit te Hobbit te tikanga me te wahi
kaore ia e hiahia ki te mahi ki te
te whakaheke me te Gandalf tap tap tap
E mohio ana koe he rite tonu te ahua o te kai
kaore ahau e hiahia ana kia haere ki a Frodo
Bilbo Bilbo Bilbo ka mea ia kaore au
E hiahia ana koe ki te waahi o tenei me te Gandalf
he aha koe ehara i te Tama, a ka timata
i te korero ki a ia i enei take katoa
ka ki ia ka haere ki te aha
ko te ahuareka rite ki a ia
he pai ki te haere i tana DNA kua rite ia ia
ki te haere i runga i tenei tere me te tika ia
kaore i te mea kaore ano, ka whakaatuhia ano hoki nga pupuhi
ā, kei te hanganga te rōpū i hangaia tenei kapa
a ka mohio koe ki a Frodo ka kite koe i tenei
te ahua o ia i te iti rawa o te kiriata o
ia e rere ki raro, a kei ratou rite oh e
Ka haere koe ki Bilbo toku pai Bilbo
rere iho te ia rite haere ahau i runga i te
ko te mea kaore i te tino
ka mohio ko te aha te mea e pa ana ki a koe
na reira ka uru atu ia ki nga pungarehu ka haina e ia
te whārangi, a kei roto ia mo te mea kei roto ia ia
ko te tere e tika ana ki te mutunga rawa ae
me te korero mo te
akonga me te iwi i haere mai ki
Ko te Karaiti i muri i nga akonga
e haere ana i runga i tenei marea nui me te
kua riro noa mai te Wairua Tapu ia tatou
he taro mo te ra o te Petekoha
no reira i farii ai ratou i te Varua Maitai i teie nei
kua whiwhi ratou i te hau i roto i te motokā i a ratou
he tirohanga nui ki te kite e rite ana
I haere mai a Ihu ka haere ki te korero i te tangata ki te kopere
korerotia ki te katoa mo te kingitanga e pā ana ki
te meka i haere mai a Ihu, a ka taea e tatou
te ora i roto i te Sun, ka noho hei tamariki
o te Atua e penei ano inaianei inaianei
kei te tīmatanga tonu kei roto tatou
te pukapuka o nga Mahi a te Pene 2 me te
Ko te upoko i mua i te aroaro o te rarangi 40 e karangatia ana
nui ake te hahi
hmm ae ko te hahi tino nui ka whakaaro
e ai ta te Fellowship o te whakapono
he pai nga mea e whai hua ana no te mea kua puta
korero e pā ana ki a Ihu i hoatu te kitenga ia
hanga i te kapa i hoatu e ia te mana me te pera
i tenei wa ka hoki mai nei matou ki te waa inaianei
mohio me pehea pea ka taea e au anake te korero i tenei
i konei e tino maamaa ka timata i te rarangi 40 me te
me te maha atu o nga korero i whakaaturia e ia
ka tohua e ratou kia ora mai i tenei
he whakatupuranga parori ke ko Peter tenei
kei te korero tika tonu te hunga e
ka koa ka riro ana kupu i te iriiri
me taua ra e toru mano nga wairua
i tapiritia ki a ratou, a ka haere tonu
i roto i te mau haapiiraa a te mau Aposetolo e
te kotahitanga i te pakaru o te taro me te
na roto i te mau pure, ua tupu te măta'u i te mau mea atoa
wairua me te maha o nga mea whakamiharo me nga tohu
i mahia i roto i nga apotoro inaianei ko wai katoa
i whakaponohia he tahi me te katoa
nga mea e tino rite ana ahau ki tenei waahanga me te
hokona ana o ratou taonga me nga taonga me te
wehewehea ana e ratou i roto i te katoa rite ki tetahi
kia pera tonu te mahi i ia ra me tetahi Whakaaetanga
i roto i te hiero e te vahiraa i te pane mai
he whare ki te whare ka kainga e ratou ta ratou kai
te hari me te ngakau o te ngakau
ko te whakamoemiti ki te Atua, me te manako ki te katoa
te iwi me te Ariki i tapiritia ki te
hahi i ia ra i te hunga e ora ana
i huihui tahi ratou i nga mea katoa
i roto i te tahi e te ohipa o te Tapu
Wairua tika i reira ae ko te maha
nga wa ka whiwhi koe i te huinga nui o te iwi
he rite ano te rite ki a koe kaore noa
Kaore pea koe e uru atu
kaore pea te katoa e pai engari he maeneene
nga mea i runga i te cuz aroha coke hipoki i runga i te
He maha nga hara Ko te aroha o te Atua
te hurihuri i roto i to tatou oraraa ahakoa ko ratou
Ko te hoko i nga mea kua tutuki ki a raatau me tenei
Ko ia te katoa i ki te wehi me te
he maha nga mea whakamiharo me nga tohu tohu
i mahia e nga apotoro, a ehara i tenei
ki te mahi i nga tohu me nga merekara
ko te tikanga kia kukume ai nga tangata ki te
Ko te Ariki hei whakaatu i a Ihu ko wai
tika me te mea ko te aha te mea neke atu
te iwi ki a ratau kei a koe tenei
i roto ia ratou i tuku ki a ratou
Ko nga apotoro e whakaako ana ki te whakahoahoa
ka pakaru me te taro i tenei taangata me te
inoi, me te mea kei roto
ko ta tatou taangata ko nga apotoro
i enei merekara maere
kotahi
me te tika i roto i te roopu kaore ahau e whakaaro
Whakaaro ahau he rite ki nga tamariki e korerotia ana, me te
Tuhinga o nga mahi a Jane Eyre Peter me
Ka haere a John me te haere ki Peters
ka hinga te atarangi ki te tangata e ora ana
tika ko te mea o waho me te
ae mahia ana nga tohu i roto i te hahi
Kaore au i te raru engari ko te mea ano hoki
i waho o te hahi mo te
te kaupapa o te mohio kei te tohu i nga tangata ki
Kaore nga tohu a Ihu i mahi hei tohu i te
ki a tatou nga merekara me te AA me nga mea whakamiharo
kua mahia hei tohu i nga tangata ki a Ihu i te wa
a ka kitea e au he mea tino pai, he
no te mea ka hoki mai ano ratou katoa
i noho tahi te hunga whakapono me te whai
nga mea katoa e pa ana ki a ratou
taonga me te pai, ka hoatu ki
Ko nga mea katoa e hiahiatia ana e Kerry he tino nui
pai i tenei i uh tatou mau matou ake te
te kotiro ki te haere ki te kura me taku tono
ko ia i te tau 8 a ka korero ahau ki hea
Ko o koutou mimiti me te rite ia ahau
wareware i te waru o nga kotiro me te tino
he makariri rawa ratou ki te kakahu mo
hotoke me te hotoke i konei i Kanata
He makariri ahau, a ka mea ahau kei hea koe
nga mittens me te iti o te makariri kaore he wera
ka tuwhera te koti, a ka ui atu ahau ki a koe
e pā ana ki te mii cuz kua rite katoa ki te whakauru ake
tika ki te potae o runga ki tenei e whakaaro ana
mo te hauora i teie nei, me te pera ano
rite ki ahau kahore he aha me te aha i
Kei a Carrie tana ahua pai i konei kei a au
Ko te rua o nga tokorua i hoatu noa e ahau, a ko ahau rite koe
rite ki taua minton, me te kore i ara
kaore ano i pa ki te kanohi, me taku rite
koinei te tikanga o tera ko te aha
te tikanga o te tikanga ko te wahi e hiahia ana koe ki te hoatu
nga mea no te mea he hiahia me ahau I
e mohio ana ahau i etahi wa ka raru ahau ki taua
I etahi wa ka pakeke au
Ko nga mittens tetahi mea, engari ko ahau
ka whakawerohia ki etahi atu mea ano
pea ko te moni e tono ana te Atua ki a koe
ki te tuku pera i reira ko etahi e tino whai
me te whakaaro pai kaore pea ratou
Whakamahia te reira tika ranei i nga mea katoa
i korero mo tenei atu kaupapa me te pera
tera pea kaore ahau e pai ana ki te tuku, engari maku
te whakapae noa ia koe, a ko ahau ano
ka whakawerohia te wa, ka whakamaharatia
tenei
kia waiho hei kairangi haurangi hmm rite kia tika
whakatauhia tenei wiki ka kii mai te atua
tetahi mea e hiahia ana matou ki te hoatu ki a koe
ka haere ki te hoatu, ka mataara he aha te Atua
no te mea kua maha nga wa
ki taku whakaaro he tangata kahore ahau i te mohio ki ahau
Ka taea e tenei te tuku, engari ko taku anake e mahi ana me te Atua
rite tonu taku whakatutuki i aku hiahia i etahi
tetahi atu ara miiharo kia pea mohio koe
mo te korero mo nga tohu
koinei te mahi a te Atua
he tohu i roto i to raatau mm-hmm e koe
ka waiho hei whakautu mo te inoi mo
engari ko ia ka haere tonu
e mahi ana i roto i to ora i te mea na o koe
te ngohengohe ki te hoatu kia hiahia tonu ahau
I whakamatautau koe mehemea kei a koe
he pakiwaitara tohu pera pea pea koe
te kaiwhiwhi i tetahi mea whakamiharo ranei
kite i te rongoa rongoa ranei pea
he kairangi wairangi koe, he Atua hoki
tutuki i to hiahia me whakapae noa ahau ki a koe
te tuhi mau i to korero kia kaha ake
Ka tuhia e to iPhone tetahi ataata whaiaro me te
Na ka akiaki koe ki te tuku i runga
facebook mm-hmm me te korero mo te
nga mahi whakamiharo a te Atua e hiahia ana koe
haere ki to tatou whārangi Facebook i raro i te hou
i nga ra katoa me te tuku i to ataata ka pai ahau
Aroha ki te whakarongo ki o korero me te tika
ka whakawerohia kia waiho hei kairangi haurangi tenei
hahi kahore he tangata i whai i ahau
no te mea i hokona e ratou o ratou taonga i kohia
i reira ko nga mea i riro ia ratou, a ka tutaki ki te
hiahia o te iwi, kaore au i mohio kei a matou
ka pakaru tonu te waahi
E whakaaro ana koe kei te ora tonu aua tokorua e rua
kua pai te mahi i reira
he nui nga korero i puta i roto i te
te whanaketanga ahurea me nga miriona tau
Ko te moemoea nui rawa kua akina ki te
ngakau o te tangata Big Bang whakatipuranga iwi
Me whakapono noa koe kaore koe e taea
whakaponohia na tetahi i hanga i tenei katoa
e mohio ana tatou kei te ora ia mo te hanganga
ko te tangata e whakakahore ana he wairangi tera
ehara i te mea ko te whakapono anake to taiao
i to tatou taha ka hoki mai ano ki a
hou i nga ra katoa i roto i te wahanga wha o to maatau
ko nga raupapa e wha-waahi kei te timata i te marea
Kua hoatu e Ihu te misioni i hangaia e ia
kua whakawhiwhia ki a ia te mana o te
Wairua Tapu, a inaianei ko te mea tenei
e haere ana i waho, e mahi ana i roto
te mea e kiia nei ko te Ekalesia me te aha
He pai nga korero mo tenei
i mua i to ratou ahuatanga
te kotahitanga kahore he tangata e hiahia ana, e mohio ana koe
he tohu whakamiharo me nga mea whakamiharo
a ko te patai e puta ake ana ki te hinengaro
he aha ra inaianei ka pehea nei inaianei
rite ahau e kite e tupu i roto i to tatou
hahi me te maha o te iwi i pai pai
Ko te tau Apostolic e rite ana ki tenei
kaore e pa ana ki aianei me nga mea katoa ka taea e au
whakaarohia e kore au e whakaaro kei a Ihu
Kua mutu te korero kia kaua e atawhai
no te mea ehara au i te tika me ahau
kaua e whakaaro koinei he mea whakama
ko nga Mahi a nga Apotoro no te mea
ko te mahi tika a Ihu
e korero ana mo te Wairua Tapu, engari ko te
mahi a Ihu tika te mea i mahia e ia, me
kei te mahi tonu ia i taua mahi pai
Ae, na ko nga apotoro
te kawe i waho engari kei te kawe
tae atu ki te whakatupuranga e whai ake nei ki te
whakatupuranga hou, me te aha te aha a Paora
Ko te ahua o te hahi tenei
he mea tika kia titiro, kia penei hoki
he aha te mea e tika ana kia mahia, me te pera
kaore au i te korero i tenei waahanga I
kaua e whakaaro he tika noa iho tera
I tenei wa e whakaaro ana koe ki te whakarere atu
e mohio ana koe ki o maatau kainga , ki to kaainga kotahi ranei
katahi ka huihui tahi kaore i te mea
e korero ana engari pea ko tenei engari ki te Atua
karanga koe
ki e na te whakahoki, ko te ae rite kotahi
o nga take i mohio ai a Carrie
ki te wehe tahi i nga waahi ko tetahi he
he iti rawa, engari ka taea e taua moni te tuku ki a maatau
a faaau i te reira i nia i te tahi atu mau mea ta te Atua e
te karanga ia tatou no te mea ko te mea ko tatou
Kaore e taea e au te hiahia ki taku ake mokowai engari
na ka utua e matou kia rua nga korero
e toru nga wa ka nui te moni ka mohio koe
kua herea koe ki te mahi i ta te Atua
i karanga koe ki te mahi, a kua kotahi i tetahi wa
I titiro ahau ki te hoko i tetahi whare me te
Ka mea mai te wahine ki a au, ko Jen te aha a te Atua
te karanga ia koe ki te mahi, no te mea e mohio ana ano koe
ahakoa ka hoatu e te peeke ki a koe tenei nui
mohio moni e rite ano hoki koe ki te hoatu i te reira
te hahi tautoko koutou iwi rite i roto i
te mau misionare misioni ta outou e haere
hararei rite te ahua o te ora te Atua
kua karanga koe ki a ka koinei
whare tino e hiahia ana koe ki te noho i roto i
me etahi wa ko Carrie me au
e mohio ana mehemea ka karanga tonu te Atua ki a matou
mai i te wahi e ora nei tatou inaianei
kaore e arohaina e matou te whare
kia kotahi, kia rua ranei nga ruma hei whakatuwhera
ki runga hoki ki te take mahi minita faaite ki
etahi atu tangata kia mohio ai koe
tiakina te moni me te mahi i nga mea a te Atua
ka karanga ia ki a, engari he atua tera
Ko te mea e tika ana he mea ahuareka te Atua
a ko te aha te mea kua mea tonu matou ka pai
kei roto i tenei tauranga kia karangatia ra ano e te Atua
tetahi atu mea no te mea e hiahia ana matou ki te mahi
te aha ta te Atua e hinaaro nei ia tatou e te mea ta outou i ite
na roto i te mana o te Varua Maitai e
no reira, ina kii tenei tuhinga, ko ratou
e tamau noa i te putuputu i roto i te hiero
ka whawhatihia e ratou nga taro ki o ratou kainga
kai tahi me te koa me te pono
nga ngakau e whakamoemiti ana ki te Atua, e hari ana ki a ia
Tuhinga o mua
ka tapiritia ki to raatau i ia ra i ia ra
ko te iwi mai i waho kei te kite tatou i te pehea
e mahi ana ratou i etahi atu i roto
i hiahia ratou ki te whakauru atu me te pera o tetahi
Ko nga take nui nui ko tenei
e tika ana i roto i ta koutou hahi tika me te mea
ehara i te mea he aha e kore ai koe e pera me ta matou
e hiahia ana ki te whakapae i tetahi atu ki tenei
kāore te kapa e mahi ana i te mea, i tenei ranei
Kei te mahi te kapa i to raatau mea me taku whakaaro
me hoki mai ki a maatau
Ko ta matou ake e mahi ana i taku mea
rite taku hiahia ki te wawahi taro
Ko etahi atu whakapono ka pai ahau ki te awhina
Ko nga tangata ki toku kainga e inoi ana ahau
tenei
Ko tetahi wahi o tenei ka whakanui ahau i te Atua me au
Ko taku tino whakaatu ki te hahi
Ata Rātapu me te whai wāhi ranei ahau i
i reira te ahua o te kai whangai kai ahau
ahau i roto i te taupānga pai ko te wa ki te haere i te
a ka miharo tatou he aha te Atua i roto ia koe
mohio ki te whakamahi ia matou, ki te mahi ranei i nga mea whakamiharo
no te mea kua tae mai matou i te plonk
tatou iho ki runga, a inaianei i te kuwaha
engari tatou mau kihai i haaraa ki
tetahi kaore i tuhia e matou o maatau korero
kihai i rongo ki etahi atu tangata
kihai i inoi mo etahi atu tangata
kaore e mohio ana ki nga hiahia o etahi atu
no te mea kaore i tino mahia e matou
he wahi, ka whakapaehia e matou te hahi
e kore e akiaki ia tatou, kaua hoki e whakatenatena ia tatou
a ka whakaaro ahau ehara tenei i te waahanga
o tenei ka mohio au ki tenei waahanga anake
kia nui rawa te hihiri mo tatou ki te korero
tatari mo te tuarua o Ihu i tuku i tana misioni haere
i roto i te ao katoa i homai e ia ki a matou te kapa
ko te hahi te reira ka pai te hau i roto i
te motokā i homai e ia te Wairua Tapu e
nga mea katoa e hiahia ana koe kaore e hiahiatia ana e matou
Te uiui nei au eaha ta te Atua e hinaaro ia rave tatou
tatari ana ki nga taonga pono kua whakaaturia e ia ki a tatou
kua korerotia e ia ki a maatau mehemea kei a koe
e tatari ana kia mohio ki ta te Atua e ui
ko te tono ki a koe ki te mahi, ka akiakihia koe e koe
Pānuihia enei upoko e rua o nga Mahi
a ka tika kia faauruhia e ko Ihu
Ka karanga koe ki te whakapuaki i tana karere
kingitanga me etahi atu tangata kei a ia
whakaratohia he rōpū ki a koe i roto i te hahi
tauturu ia koe ki nga mea katoa e taea e koe
he hiahia tonu, a ka hoatu ki a koe te
Te Wairua Tapu hei arahi, hei arahi ia koe
me te mutunga ki runga katoa me te hahi, ko te
pēnei i tenei koiora ora
o te iwi tini iwi kotahi tinana
he maha nga wahi, kotahi ano tinana ia Ihu
ko te upoko me koe he wahi o taua tinana
he whai take ki te mahi i te Bibilia e mea ana koe
mohio mehemea me korero te waewae
no te mea ehara au i te ringa engari kaore au
tetahi wahi i roto i te tinana pai e kore e pono
no te mea mehemea kei a koe to waka
Kaore au i te waahanga mehemea kaore au i te ihu
ki te mea he pai tonu taku waahanga ki a ia
he mahi ki a koe kia penei te akiaki ia koe
tenei wiki ki te inoi me te titiro ki to mahi
Koinei te mea he kairangi wairangi i roto i
Kotahi te waahi kaore au i te korero
Me whai koe i runga i tetahi waahanga i tohua
te hahi rite
he taitara engari he wahi koe no taua mea
tinana ka taea e koe te whakatutuki i nga matea
whakawhitiwhiti korero i roto i te kawe mai i te kai
te waea i te tangata hou i roto i te oioi o ratou
Kei te whakatupato ahau i te tono ia koe
he hoa mahi ki te hahi e maha nga huarahi na
maha ngā huarahi kia akiaki matou ki a koutou ki te tango i
tenei misioni i homai e Ihu ki a tatou
nui ki te kawe i to mahi i roto i te
hahi nui me te tuku i taua ki
te Wairua Tapu e ki ana ko te Ariki enei
nga mea e raru ana ahau no te mea
he maha nga wa i raru ai matou
me te pupuri ano ia tatou engari ka tahuri tatou
ko ta ratou ki ta te Wairua Tapu i korero ai
Ko te mea e raru ana ahau kaore au
rite ki te hahi e ahau i te ranei e kore e ahau
pera ano me te kaitawhiti e kore au e pai ki te
kei te noho ahau i te taha me te mea ano
kei hea e taea e au te awhina i ahau me koe
mohio ki nga wa kei hea au
inoi ana i taua karakia me te Atua
I whakaatuhia he pai ki te inoi i aua inoi
no te mea koinei taku whakaaro he tokomaha
nga mea whakamiharo me nga tohu tohu
i etahi wa ka tae mai a ia me ia
homai ki a tatou ka timata ki te tuku ia tatou i te aroha me te
ka mohio ia ka whakatuwheratia e ia ona kanohi, engari ko
e hiahia ana matou ki te tino pono ki
nga mea e pakanga ana
me te misioni no te mea e hoki ana ahau
ki te whakarite i nga waka tere kaipuke me ia
i kaha ki tana mahi i runga i te kapa
i mea tika he tangata tahae ia ki a ratau
i meinga e ia hei tahae, ko ia e kore e ahau
he tahae ahau e kore e mahi i tetahi he
ka titiro ia ki tana ora he rite tonu
He pai au ki te titiro ki oku niho
taku tīhi me te titiro ki enei mea katoa
i roto i toku kainga e kore ahau e pai ki te waiho i toku kainga
me te waimarie, engari kaore ia i haere
a ka puta i waho ka ngaro ia
i runga i te mea nui rawa o tona oranga
ae ra, ka akiakihia e matou i tenei ra
waiho etahi o nga mea ka kitea e koe he haumarutanga
a ka awhi i te misioni e te Atua
i karangatia koe e mohio ko te Wairua Tapu te
haere ki te arahi ia koe me te hahi
ko taua whare karakia me te whare karakia
whakarato koe mo nga mea katoa e hiahia ana koe kia pera
whakatenatena i te Ariki kei a koe he
wiki nui i te wiki nui te taviniraa i te
E te Ariki
amene amene
koe